Repository: zhihengcao/MyTagList2
Catalog: MyTagList2/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Please pull out battery insulating tape from just <i>ONE</i> new Wireless Tag. Light should start to flash. <br/><ul><li>Never leave more than one tag flashing.</li><li>This process works best when Tag is a little away (e.g. in a different room) from the Tag Manager.</li></ul>For water/moisture sensor, please short the tip using a metal object or dipping into water to make the light flash. <br/><a href="http://mytaglist.com/media/how_to_associate_reed_sensor.pdf">Instructions for Reed Sensor</a>
ja: <i>1つだけ</i>新しいタグからバッテリー絶縁テープを引き抜いてください。光が点滅し始めるはずです。 <br/><ul><li> 1つ以上のタグが点滅しないようにしてください。 </li><li>このプロセスは、TagがTag Managerと少し離れている場合（たとえば、別の部屋など）に最適です。 </li></ul>水/水分センサーの場合は、金属物を使用して先端を短くするか、水に浸して光を点滅させてください。 <br/> <a href='http://mytaglist.com/media/how_to_associate_reed_sensor.pdf'>リードセンサーの手順</a>

source: Transition Speed
ja: 移行速度

source: Configuring...
ja: 設定中...

source: Use DS18B20 Probe
ja: DS18B20プローブを使用する

source: (Offline)
ja: （オフライン）

source: (Tap to view...)
ja: （タップして表示...）

source: - Graph
ja: - グラフ

source: Graph
ja: グラフ

source: %.0fdBm (%.0f%% power)
ja: %.0f dBm（%.0f％パワー）

source: %.2f volts, %d%% left
ja: %.2fボルト、%d％残り

source: %@ a region, attempting to trigger KumoApp...
ja: %@地域、KumoAppをトリガーしようとしています...

source: %@ a region, but KumoApp could not be triggered because of slow Internet connection. Will automatically retry
ja: 地域が%@ですが、インターネット接続が遅いためKumoAppを起動できませんでした。自動的に再試行されます

source: %@ a region, KumoApp has been triggered.
ja: %@地域では、KumoAppが起動されました。

source: %@ ago
ja: %@前

source: %@ reading
ja: %@読み込み中

source: %@ readings
ja: %@測定値

source: %@ the region around %@, attempting to trigger KumoApp...
ja: %@ %@の周辺で、KumoAppをトリガーしようとしています...

source: %@ the region around %@, but KumoApp could not be triggered because of slow Internet connection. Will automatically retry.
ja: %@周辺の地域は%@ですが、インターネット接続が遅いためKumoAppを起動できませんでした。自動的に再試行されます。

source: %@ the region around %@, KumoApp has been triggered.
ja: %@ %@周辺の地域、KumoAppが起動されました。

source: %d days
ja: %d日

source: %d days
ja: %d日

source: %d hours
ja: %d時間

source: %d hours
ja: %d時間

source: %d min
ja: %d分

source: %d minutes
ja: %d分

source: %d reading
ja: %d読み込み中

source: %d readings
ja: %d測定値

source: %d sec
ja: %d秒

source: %ld seconds
ja: %ld秒

source: (duration: %@)
ja: （期間：%@）

source: (Never updated)
ja: （決して更新されない）

source: (Never)
ja: （決して）

source: (Too high)
ja: （高すぎる）

source: (Too low)
ja: （低すぎる）

source: , Renamed to
ja: 、改名された

source: ...Captured by http://wirelesstag.net
ja: ... http://wirelesstag.netでキャプチャ

source: ...Captured by Wireless Sensor Tags
ja: ...ワイヤレスセンサータグで捕らえられた

source: 0.8 seconds
ja: 0.8秒

source: 1 minute
ja: 1分

source: 1.0 seconds
ja: 1.0秒

source: 1.2 seconds
ja: 1.2秒

source: 1.4 seconds
ja: 1.4秒

source: 1.6 seconds
ja: 1.6秒

source: 1.8 seconds
ja: 1.8秒

source: 10 times
ja: 10回

source: 15 seconds
ja: 15秒

source: 15 times
ja: 15回

source: 2 minute
ja: 2分

source: 2 minutes
ja: 2分

source: 2.0 seconds
ja: 2.0秒

source: 2.2 seconds
ja: 2.2秒

source: 2.4 seconds
ja: 2.4秒

source: 2.6 seconds
ja: 2.6秒

source: 2.8 seconds
ja: 2.8秒

source: 20 times
ja: 20回

source: 3 minute
ja: 3分

source: 3 minutes
ja: 3分

source: 3 seconds
ja: 3秒

source: 30 seconds
ja: 30秒

source: 30 times
ja: 30回

source: 5 minute
ja: 5分

source: 5 minutes
ja: 5分

source: 5 times
ja: 5回

source: 90 seconds
ja: 90秒

source: < Normal Range <
ja: <通常範囲<

source: Pause Action Effective For:
ja: アクションを一時停止する：

source: Push Notification Sound:
ja: プッシュ通知音：

source: Ring Until Reset or Closed
ja: リセットまたは終了までの呼び出し

source: Silent/No-Sound
ja: 無音/無音

source: Silent/No-sound
ja: 無音/無音

source: Use Speech
ja: 音声を使用する

source: A time lapse is underway.
ja: 時間が経過しています。

source: Account Options
ja: アカウントのオプション

source: Activate IFTTT
ja: IFTTTを有効にする

source: Activate the Wireless Tag IFTTT channel to make your tag work with hundreds of other IFTTT channels. (You need to create an account at IFTTT if you do not already have one)
ja: Wireless Tag IFTTTチャネルをアクティブにすると、何百ものIFTTTチャネルでタグを動作させることができます。 （まだIFTTTがない場合は、IFTTTでアカウントを作成する必要があります）

source: Activate WirelessTag IFTTT Channel
ja: WirelessTag IFTTTチャネルを有効にする

source: Add a Tag Manager
ja: タグマネージャを追加する

source: Add more tag managers to your account to extend signal coverage and/or to allow adding more tags.
ja: シグナルカバレッジを拡張したり、タグを追加したりできるように、タグマネージャをアカウントに追加してください。

source: Affiliate Program
ja: アフィリエイトプログラム

source: After connecting DS18B20 series external water proof probe, use this to switch to it.
ja: DS18B20シリーズの外付け防水プローブを接続した後、これを使用して外付け防水プローブに切り替えます。

source: After motion is detected, you can automatically reset the sensor to armed state after this delay.
ja: モーションが検出された後、この遅延後にセンサを自動的にアーム状態にリセットすることができます。

source: All
ja: すべて

source: All Data
ja: すべてのデータ

source: All Tag Managers
ja: すべてのタグマネージャ

source: All Tags
ja: すべてのタグ

source: Allow creating more account to access currently selected Tag Manager
ja: 現在選択されているタグマネージャにアクセスするためのアカウントの作成を許可する

source: Ambient Light
ja: アンビエントライト

source: Ambient Light (lux)
ja: アンビエントライト（lux）

source: Answer yes to continue to notifications of events for tags under this account you are logging out.
ja: ログアウトしているこのアカウントのタグのイベント通知を続行するには、yesと答えます。

source: Arm
ja: 警報オン

source: Arm All
ja: 警報全てオン

source: Arm At:
ja: 警報設定時：

source: Arm or disarm the motion sensor. Disarm the motion sensor when not needed to significantly increase battery life. You can also tap the 'keypad' icon on the toolbar to arm/disarm motion sensors.
ja: モーションセンサーをアームしたり解除したりします。バッテリ寿命を大幅に延ばす必要がない場合は、モーションセンサを無効にします。また、ツールバーの「キーパッド」アイコンをタップすると、モーションセンサーを設定/解除することができます。

source: Arm/Disarm
ja: 警報設定/解除

source: Arm/Disarm Schedule 1:
ja: 警報設定/解除スケジュール1：

source: Arm/Disarm Schedule 2:
ja: 警報設定/解除スケジュール2：

source: Armed
ja: 警報オン

source: Assign Name:
ja: 名前の割り当て：

source: Associate
ja: タグ接続

source: Associate New...
ja: 新しいタグを接続...

source: Associated as:
ja: 接続名：

source: Association Help
ja: タグ接続のヘルプ

source: Auto reset after 1 minute
ja: 1分後に自動リセット

source: Auto reset after 10 minutes
ja: 10分後に自動リセット

source: Auto reset after 10 seconds
ja: 10秒後に自動リセット

source: Auto reset after 2 minutes
ja: 2分後に自動リセット

source: Auto reset after 20 seconds
ja: 20秒後に自動リセット

source: Auto reset after 30 seconds
ja: 30秒後に自動リセット

source: Auto reset after 45 seconds
ja: 45秒後に自動リセット

source: Auto reset after 5 minutes
ja: 5分後に自動リセット

source: Auto reset after half hour
ja: 30分後の自動リセット

source: Automatically post a tweet when the tag battery drops below a threshold.
ja: タグ電池がしきい値を下回ったときに自動的にツイートを投稿します。

source: Automatically post a tweet when the tag is out of range or back in range.
ja: タグが範囲外または範囲内に戻ると、自動的にツイートを投稿します。

source: Battery
ja: 電池

source: Battery Low
ja: バッテリー低

source: Battery Voltage
ja: バッテリ電圧

source: Battery Voltages
ja: バッテリ電圧

source: Battery: %.0f%% left
ja: バッテリー：%.0f％残っています

source: Beep Options
ja: ビープ音オプション

source: Brightness Triggers
ja: 明るさトリガ

source: Calibrate
ja: キャリブレーション

source: Humidity Calibration
ja: 湿度較正

source: Temperature Calibration
ja: 温度較正

source: Water-Level/Moisture Calibration
ja: 水位/土壌水分の較正

source: Calibrate Radio
ja: ラジオを較正する

source: Calibrating...
ja: キャリブレーション...

source: Camera
ja: カメラ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel notification if door is opened but closed within specified time.
ja: ドアが開いた後特定の時間内に閉じた場合は通知をキャンセルする。

source: Changed to internal temperature sensor, taking temperature readings...
ja: 内部温度センサーに変更され、温度測定値を取得...

source: Check brightness every:
ja: 明るさをチェックする頻度：

source: Check temperature every:
ja: 温度をチェックする頻度：

source: check to notify also when water is no longer detected / tip is electrically open
ja: 水がもはや検出されないときにも通知するためにチェックする/先端が電気的に開いている

source: Chip Temperature
ja: チップ温度

source: Choose a Login Email
ja: ログインメールを選択

source: Choose a Password
ja: パスワードを決めて下さい

source: Choose a shorter value to measure temperature more frequently, with a slightly reduced battery life. Measurement are not transmitted (which costs battery life) until after crossing a threshold boundary (for the specified number of times).
ja: バッテリ寿命をやや短くして、温度をより頻繁に測定するために短い値を選択します。しきい値の境界を超えた後（指定した回数だけ）、測定は送信されません（バッテリーの寿命を延ばす）。

source: Choose a shorter value to sample brightness more frequently, with a slightly reduced battery life. Measurement are not transmitted (which costs battery life) until after crossing a threshold boundary (for the specified number of times).
ja: 電池寿命をやや短くして、輝度をより頻繁にサンプリングするために、より短い値を選んでください。しきい値の境界を超えた後（指定した回数だけ）、測定は送信されません（バッテリーの寿命を延ばす）。

source: Choose from Library
ja: ライブラリから選択

source: Choose get notified just once or repeatedly when humidity/moisture exceeds upper limit until returning to normal.
ja: 湿度/水分が上限に達すると、正常に戻るまで1回または繰り返し通知されます。

source: Choose get notified just once or repeatedly when humidity/moisture falls below lower limit until returning to normal.
ja: 湿度/湿度が下限値を下回ったときに通常に戻るまで1回または複数回通知を受けることを選択します。

source: Choose get notified just once or repeatedly when water is detected/tip is shorted until tip is wiped dry/electrically open.
ja: 水が検出されたときに1回または繰り返し通知されることを選択します。先端が短絡されて先端が乾く/電気的に開くまで選択されます。

source: Choose tags to view
ja: 表示するタグを選択

source: Choose to get notified just once or repeatedly when door is open until closed.
ja: ドアが開いているときに閉じるまで1回または繰り返し通知するように選択します。

source: Choose to get notified just once or repeatedly when motion is detected until no motion is detected for a time out period (timed out event).
ja: モーションが検出されたときに、タイムアウト期間（タイムアウトイベント）でモーションが検出されなくなるまで、1回または繰り返し通知されるように選択します。

source: Choose to get notified just once or repeatedly when temperature exceeds upper limit until the temperature returns to normal.
ja: 温度が上限を超えると、温度が正常に戻るまで1回または繰り返し通知するように選択します。

source: Choose to get notified just once or repeatedly when temperature falls below lower limit until the temperature returns to normal.
ja: 温度が下限値を下回ったときに温度が正常に戻るまで1回または繰り返し通知するように選択します。

source: Choose which sensor to use to control this thermostat.
ja: このサーモスタットを制御するために使用するセンサーを選択します。

source: Choose which tags to display on Today area of Notification Center on the lock screen.
ja: ロック画面で通知センターの[Today]領域に表示するタグを選択します。

source: Click to add comment
ja: コメントを追加するにはクリックしてください

source: Click to view
ja: 表示するにはクリックしてください

source: Closed
ja: 閉まっている

source: Comment
ja: コメント

source: Compatibility Notice
ja: 互換性に関する注意

source: Configure auto-update interval to allow tag transmit temperature and other data periodically in order to capture graphs and detect out-of-range/back-in-range events.
ja: 自動更新間隔を設定して、グラフをキャプチャして範囲外/範囲内のイベントを検出するために、タグ送信温度およびその他のデータを定期的に送信できるようにします。

source: Configure the interval tag manager looks for out of range tags. Using a small interval reduces the delay of back-in-range events, but causes other tags to retry more often when sending events/temperature updates (shortens their battery life), since while tag manager is looking for tags, it cannot receive tag updates.
ja: インターバルタグマネージャは、範囲外のタグを検索するように設定します。間隔を短くすると、範囲内のイベントの遅延は減少しますが、タグマネージャがタグを検索している間にタグの更新を受信できないため、イベント/温度の更新を送信するとき（バッテリ寿命を短くします） 。

source: Configure Today Widget
ja: 今日のウィジェットを設定する

source: Configuring temperature monitoring at %@...
ja: %@での温度監視の設定...

source: Configuring...
ja: 設定中...

source: Confirm
ja: 確認

source: Continue
ja: 持続する

source: Continue to receive push notifications?
ja: プッシュ通知を引き続き受信しますか？

source: Controlled by
ja: 制御者

source: Controls Thermostat
ja: 制御サーモスタット

source: Create
ja: 作成する

source: Create New Account
ja: 新しいアカウントを作成する

source: Current Humidity:
ja: 現在の湿度：

source: Current Moisture/Water Level:
ja: 現在の水分/水位：

source: Current Temperature at Tag
ja: タグの現在の温度

source: Current wireless setting of your Tag Manager is compatible with old (version 1) tags. Although it still works with this new (version 2) tag, the tag's maximum possible range cannot be achieved. We recommend that you unpair all version 1 tags, before you associate this version 2 tag to take full advantage of it.
ja: タグマネージャの現在のワイヤレス設定は、古い（バージョン1）タグと互換性があります。この新しい（バージョン2）タグではまだ動作しますが、タグの最大可能範囲は達成できません。このバージョン2のタグを完全に活用するには、その前にすべてのバージョン1のタグの関連付けを解除することをお勧めします。

source: Current wireless setting of your Tag Manager is not compatible with old (version 1) tags. Before you can associate this old (version 1) tag, you must migrate to a wireless setting (using the web interface) that is compatible with version 1 tags, such as 20.3kbps/140kHz.
ja: タグマネージャの現在のワイヤレス設定は、古い（バージョン1）タグと互換性がありません。この古い（バージョン1）タグを関連付ける前に、バージョン1タグ（20.3kbps / 140kHzなど）と互換性のあるワイヤレス設定（Webインターフェイスを使用）に移行する必要があります。

source: Daily Graphs
ja: 毎日のグラフ

source: Day
ja: 日

source: Delete picture
ja: 写真を削除する

source: Detached
ja: 分離された

source: Detected
ja: 検出された

source: Detected external temperature sensor %02x-%02x-%02x-%02x-%02x-%02x, taking initial readings...
ja: 検出された外部温度センサー%02x - %02x - %02x - %02x - %02x - %02x

source: Detected external temperature sensor, taking initial readings...
ja: 検出された外部温度センサー、最初の読み取り値を取る...

source: Detected Movement
ja: 検出された移動

source: Dew Point (°C)
ja: 露点（℃）

source: Dew Point (°F)
ja: 露点（°F）

source: Dew Point (°F/°C)
ja: 露点（°F /°C）

source: Disable Local Control
ja: ローカルコントロールを無効にする

source: Disarm
ja: 警報解除する

source: Disarm All
ja: すべてを解除する

source: Disarm At:
ja: 解除時：

source: Disarmed
ja: 警報オフ

source: Display:
ja: 表示：

source: Do no play any sound together with the push notification.
ja: プッシュ通知と一緒にサウンドを再生しない

source: Do not emit sound form tag when arming/disarming manually or by schedule.
ja: 手作業で、またはスケジュールで警報設定/解除するときは、音を出さだい

source: Done
ja: 完了

source: Door Stats
ja: ドアの統計

source: Door/Gate Mode
ja: ドア/ゲートモード

source: Door/gate mode calculates the angle between current orientation and the orientation when tag was armed. If it becomes larger than a threshold angle, tag is reported open, if it becomes smaller, tag is reported closed.
ja: ドア/ゲートモードでは、現在の方向と、タグが装備されたときの方向との間の角度を計算する。閾値角よりも大きくなるとタグは開いていると報告され、小さくなるとタグは閉じたと報告されます。

source: Door/Window Logs
ja: ドア/ウィンドウログ

source: Dropcam email or password may be incorrect.
ja: Dropcamの電子メールまたはパスワードが間違っている可能性があります。

source: Dropcam Password
ja: Dropcamのパスワード

source: Duration for Carried Away
ja: 持ち去られとする時間

source: Edit Name
ja: 名前の編集

source: Email
ja: Eメール

source: Enable Low-Battery Alerts
ja: ローバッテリアラートを有効にする

source: Enable Notifications On:
ja: 通知を有効にする：

source: Enable Schedule 1
ja: スケジュール1を有効にする

source: Enable Schedule 2
ja: スケジュール2を有効にする

source: Enter Email Addresses
ja: メールアドレスを入力してください

source: Entered
ja: 入力済み

source: Error starting monitoring the region around %@
ja: %@周りの領域の監視を開始中にエラーが発生しました

source: Error starting to monitor location
ja: 場所を監視するエラー

source: Events
ja: イベント

source: Failed to register for Push Notification
ja: プッシュ通知の登録に失敗しました

source: Fast (worst battery life)
ja: 高速（バッテリ寿命が最悪）

source: Finding...
ja: 探しています...

source: Flash LED when auto-updating (may reduce battery life)
ja: 自動更新時のフラッシュLED（バッテリ寿命を低下させる可能性があります）

source: for 1 minute
ja: 1分間

source: for 10 minutes
ja: 10分間

source: for 15 minutes
ja: 15分間

source: for 2 minutes
ja: 2分間

source: for 30 minutes
ja: 30分間

source: for 30 seconds
ja: 30秒間

source: for 5 minutes
ja: 5分間

source: for One Hour
ja: 1時間

source: for Two Hours
ja: 2時間

source: Found Tag
ja: 見つかったタグ

source: Friday
ja: 金曜日

source: Get notified by email when the tag is out of range or back in range.
ja: タグが範囲外であるか、範囲内に戻ったときに電子メールで通知を受け取ります。

source: Getting details...
ja: 詳細を読み込み中...

source: Grace period for notifying out of range. If tag comes back in range within this time no out of range event will be generated.
ja: 範囲外に通知するための猶予期間。この時間内にタグが範囲内に戻ると、範囲外イベントは生成されません。

source: Grace Period:
ja: 猶予期間：

source: Gradually
ja: 徐々に

source: Highest (worst battery life)
ja: 最も高い（最悪のバッテリ寿命）

source: Historical Graph
ja: ヒストリカルグラフ

source: Honeywell Total Connect Comfort login email or password may be incorrect.
ja: Honeywell Total Connect Comfortのログイン用電子メールまたはパスワードが正しくない可能性があります。

source: Humidity
ja: 湿度

source: Humidity/Moisture Sensor
ja: 湿度/水分センサー

source: Humidity/Moisture Sensor Options for
ja: 湿度/水分センサーのオプション

source: If enabled, tag will only transmit moved event once at start of motion, and if no motion is detected for longer than specified timeout, transmit a timed out event.
ja: 有効にすると、タグは動作開始時に1回のみ移動イベントを送信し、指定された時間切れを超える動作が検出されない場合は、タイムアウトイベントを送信します。

source: If enabled, the Cloud checks the battery voltage reported by the tag everytime it communicates with the tag. If battery voltage is lower than a threshold, notification(s) are sent.
ja: 有効にすると、クラウドはタグと通信するたびにタグによって報告されたバッテリ電圧をチェックします。バッテリ電圧がスレッショルドより低い場合、通知が送信されます。

source: If no motion is detected after specified time, the sensor enters into timed out state and a notifcaition is sent.
ja: 指定された時間後に動きが検出されない場合、センサはタイムアウト状態に入り、通知が送信されます。

source: If Out Of Range...
ja: 範囲外の場合...

source: If you don't want to get notified when it gets too bright or too dark for only a short period of time, choose a value larger than 1.
ja: 短時間に明るすぎたり暗すぎたりするときに通知を受けたくない場合は、1より大きい値を選択してください。

source: If you don't want to get notified when temperature gets too hot or too cold for only a short period of time, choose a value larger than 1.
ja: 短時間だけ温度が上がり過ぎたり寒すぎたりするときに通知を受けたくない場合は、1より大きい値を選択してください。

source: If you enjoy Wireless Tags, would you mind taking a moment to give us a 5 star rating in the App Store? It will only take a minute. Thanks for your support!
ja: ワイヤレスタグを楽しんでいるなら、App Storeで5つ星の評価を与えるのに気をつけてもらえますか？それはほんの1分しかかかりません。ご協力ありがとうございました！

source: Immediate
ja: 即時

source: Immediately
ja: すぐに

source: In door/gate mode, keep beeping until door/gate is closed. In motion detection mode, keep beeping until reset or time out.
ja: ドア/ゲートモードでは、ドア/ゲートが閉じられるまでビープ音を鳴らし続けます。動き検出モードでは、リセットまたはタイムアウトまでビープ音を鳴らし続けます。

source: Infra-Red Sensor Options
ja: 赤外線センサオプション

source: Infra-Red Sensor Options for
ja: 赤外線センサーオプション

source: Install KumoApps...
ja: KumoAppsのインストール...

source: Install/Remove Apps...
ja: アプリケーションのインストール/削除...

source: Instead of a simple beep, speak the name of the tag and the event at your iOS device (when app is open) and Android device (always) with the push notification.
ja: 簡単なビープ音の代わりに、プッシュ通知を使用して、iOSデバイス（アプリが開いているとき）とAndroidデバイス（常に）のタグとイベントの名前を話してください。

source: IR Sensor
ja: 赤外線センサ

source: KumoApps are scripts/programs that run on the Cloud.
ja: KumoAppsは、クラウド上で動作するスクリプト/プログラムです。

source: Last 24 Hours
ja: 過去24時間

source: Last Month
ja: 先月

source: Last Week
ja: 先週

source: LED Brightness
ja: LEDの明るさ

source: Left
ja: 残り

source: Less
ja: 閉じる

source: Light Off
ja: ライトオフ

source: Light On
ja: ライトオン

source: Light Sensor Options for
ja: ライトセンサーオプション

source: Link/Unlink Dropcam
ja: Dropcamのリンク/リンク解除

source: Link/Unlink Honeywell Thermostats
ja: Honeywellサーモスタットのリンク/リンク解除

source: Link/Unlink Nest Thermostats
ja: ネストサーモスタットのリンク/リンク解除

source: Link/Unlink WeMo LED/switches
ja: リンク/リンク解除WeMo LED /スイッチ

source: Loading Compatible Apps...
ja: 互換性のあるアプリケーションの読み込み中...

source: Loading Web Interface...
ja: Webインターフェイスの読み込み中...

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: Lock flash memory
ja: フラッシュメモリをロック

source: Login
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Choose which tags to display...
ja: 表示するタグを選択...

source: Low Battery Alerts
ja: 低バッテリアラート

source: Low Battery Alerts for
ja: 低バッテリアラート:

source: Low Battery Notifications
ja: バッテリ不足通知

source: Low Power Mode
ja: 低電力モード

source: Low power mode will improve stand-by mode battery life by typically 3~4 times at the expense of longer delay in tag responding to user command.
ja: 低消費電力モードは、通常、スタンバイモードのバッテリ寿命を3〜4倍に改善しますが、ユーザコマンドに応答するタグの遅延が長くなります。

source: Lowest (best battery life)
ja: 最低（最良のバッテリ寿命）

source: Manually reset to armed state
ja: 警報を手動でリセットする

source: Medium
ja: 中

source: Medium fast
ja: 中速

source: Medium high
ja: 中高

source: Medium low
ja: 中低

source: Medium slow
ja: 中低速

source: Moisture/RH
ja: 水分/ RH

source: Monday
ja: 月曜

source: Monitor Brightness
ja: モニターの明るさ

source: Monitor Humidity
ja: 湿度を監視する

source: Monitor Humidity/Moisture
ja: 湿度/湿気を監視する

source: Monitor Moisture:
ja: 水分をモニターする：

source: Monitor Temperature
ja: 温度を監視する

source: Monitor Temperature:
ja: モニター温度：

source: Monitor Water-Level/Moisture
ja: 水分/水分のモニタリング

source: More...
ja: もっと...

source: Motion Event (# of times)
ja: モーションイベント（回数）

source: Motion Light Sensor
ja: モーションライトセンサー

source: Motion light sensor detects when there is sudden change in brightness caused by moving the tag or changing its surroundings abruptly, such as picking up the tag by hand or opening a drawer containing the tag.
ja: モーションライトセンサーは、タグを手で取り上げたり、タグを含む引き出しを開いたりするなど、タグの移動や周囲の急な変化による輝度の急激な変化を検出します。

source: Motion Light Sensor Options for
ja: モーションライトセンサーのオプション

source: Motion Logs
ja: モーションログ

source: Motion Sensor
ja: モーションセンサー

source: Motion Sensor Options
ja: モーションセンサーオプション

source: Motion Sensor Options for
ja: モーションセンサーのオプション

source: Motion/Door Logs
ja: モーション/ドアログ

source: Motion/Occupancy Logs
ja: モーション/占有ログ

source: Moved
ja: 移動した

source: Name
ja: 名

source: Name this manager (e.g. Home)
ja: このマネージャーの名前（ホームなど）

source: Narrowband (longest range)
ja: ナローバンド（最長範囲）

source: Narrower band
ja: 狭帯域

source: Narrower receiver bandwidth allows tag manager to receive data from tag at further distance. However, frequency calibration for tags will be required more often after the surrounding temperature at a tag changes by a large amount.
ja: より狭い受信機の帯域幅は、タグマネージャがタグからより遠くにデータを受信することを可能にする。しかし、タグの周辺温度が大きく変化した後、タグの周波数較正がより頻繁に必要となる。

source: Need Calibration
ja: 較正が必要

source: Nest Login
ja: ネストログイン

source: New Tag Information:
ja: 新しいタグ情報：

source: No
ja: いいえ

source: No (treat as done)
ja: いいえ（完了として扱う）

source: No signal at %@
ja: %@に信号がありません

source: No, let's retry
ja: いいえ、再試行しましょう

source: No, thanks
ja: 結構です

source: None
ja: なし

source: Normal
ja: ノーマル

source: Nothing to undelete
ja: 元に戻すことはありません

source: Notification Grace Period
ja: 通知猶予期間

source: Notifications
ja: 通知

source: Notifications...
ja: 通知...

source: Notify @Motion Start/Stop
ja: 通知@モーション開始/停止

source: Notify Also When Dry
ja: 乾燥時にも通知する

source: Notify Every:
ja: 毎週通知する：

source: Notify Motion Detect:
ja: 通知モーション検出：

source: Notify Open:
ja: 開封通知：

source: Notify too cold after consecutive:
ja: 連続してあまりにも寒い告知：

source: Notify too cold:
ja: 寒すぎると通知する：

source: Notify too dry:
ja: あまりにも乾燥した通知：

source: Notify too hot after consecutive:
ja: 連続してあまりにも熱い通知：

source: Notify too hot:
ja: 通知する暑すぎる：

source: Notify too wet:
ja: あまりにも濡れていることを通知

source: Notify too-bright after consecutive:
ja: あまりにも明るいことを連続して通知する：

source: Notify too-dark after consecutive:
ja: 連続してあまりにも暗く通知：

source: Notify using selected methods when door is closed and when motion sensor has timed out.
ja: ドアが閉じているときとモーションセンサーがタイムアウトしたときに、選択した方法で通知します。

source: Notify water detect:
ja: 通知する水の検出：

source: Notify When Closed/Timed-Out
ja: 閉鎖/タイムアウト時に通知する

source: Now
ja: 今

source: Off
ja: オフ

source: On
ja: オン

source: Opened
ja: 開かれた

source: Out of Range
ja: 範囲外

source: Out of range
ja: 範囲外です

source: Out of Range Options
ja: 範囲外のオプション

source: Out of Range Options for
ja: 範囲外オプション：

source: Password
ja: パスワード

source: Password must be at least 3 characters.
ja: パスワードは3文字以上でなければなりません。

source: Password Recovery
ja: パスワードの復元

source: Passwords must match.
ja: パスワードが一致する必要があります。

source: Pause
ja: 一時停止

source: Periodically check humidity sensor/capacitive moisture sensor reading and notify when reading becomes too high/too low or returns to normal.
ja: 定期的に湿度センサー/静電容量式湿度センサーの読み取り値を確認し、読み取り値が高すぎたり低すぎたり、正常に戻ったときに通知してください。

source: Phone Notification Options for
ja: 電話通知オプション：

source: Phone Options
ja: 電話オプション

source: Pick a Tag Manager
ja: タグマネージャを選ぶ

source: Please add at least one tag first
ja: 最初に少なくとも1つのタグを追加してください

source: Please disable and re-enable 'Background App Refresh' from the 'Settings' app.
ja: 「設定」アプリから「バックグラウンドアプリの更新」を無効にしてもう一度有効にしてください。
